Tu huevo de té especiado favorito
hongos de vid secos y tofu.
¿Te calentaste de nuevo?
Te están saliendo granos.
Eso es lo que puedo hacer.
Es fácil enojarse cuando las cosas van mal.
¿Me vas a despedir?
¿Es hora de probar el teléfono?
Li Lian Sheng se enojó mucho.
¿Por qué?
No sé.
Él se enojó
el telegrama secreto que le envié.
¿Qué es?
No sé los detalles.
No tengo el libro de cifrado.
Pero puedo intentar descifrarlo si es necesario.
Debería estar bastante animado ahora.
Li Liyan aún no ha terminado de disparar.
Y vi Shibuya
buscando a Li Lixing para condenarlo.
¿Shibuya también estaba allí?
Va a haber una pelea.
te lo he dicho muchas veces
Te lo he dicho muchas veces.
El ejército imperial solo quiere castigar al verdadero asesino,
no simplemente atrapar a nadie.
Sí
matar a unos bandidos
y sirva de advertencia.
Pero eso
No puede resolver el problema fundamental.
Para hacer esto
solo prueba
tu estupidez
Sabes
¿qué es esto?
Estos son bienes de contrabando.
Interceptado por la Armada japonesa.
Es
del último sombrero de señora de París.
En su sombrero.
Además de sombreros,
perfume, medias, muebles,
todos ellos son exquisitos.
Y estos artículos
se supone que deben estar mezclados
armas y medicinas.
Y destinado a ser transportado a Chongqing.
La persona que los recibió
quien los recibió fue el jefe Dai Li del ejército.
Pero ahora,
todos han sido puestos en el tren
y transportado con seguridad a Manchukuo.
El lugar
que realmente los necesita.
Sr. Shibuya,
me pediste un tren especial.
¿No se supone que debe transportar 500 prisioneros de guerra?
¿Por qué pienso?
Dai Li y Boss Dai
Está incluso más informado que tú.
La situación en el frente...
No necesito decirte más.
Ustedes, chinos, altos funcionarios de su propio gobierno
usa el dinero y los barcos para comprar armas
y cosas de contrabando
y pasar de contrabando esas cosas inútiles,
Lo desprecio mucho.
Los chinos son una nación inferior.
Aferrándose cobardemente a la vida en lugar de enfrentarse a la muerte
mercenario y sensual
Supongo que Lord Shibuya no vino a mí.
no discutir
los males profundamente arraigados de los chinos?
No, no lo hago.
Por supuesto que no.
Quiero hablar contigo
algo muy específico contigo hoy.
Fu Bei Hong,
debe haber interceptado ese telegrama.
Es totalmente un rumor.
Es una táctica de los comunistas para sembrar discordia.
Mandaré gente a buscar
para averiguar el rumor que se difunde.
Entonces todo será evidente.
Necesito enfatizar un punto.
lo que queremos saber
Es la verdad después de todo.
Uno.
Cero.
Tres.
-Línea. -Línea.
10.390.000 yuanes en el depósito.
Bajo los nombres de diferentes personas.
Todos ellos
todos le pertenecen a usted, Director Li.
Esta es la verdad, ¿verdad?
¡Esta es la única verdad!
Estos son todos mis ahorros a lo largo de los años.
Es cuando me preparo para comprar un terreno en Tokio
vejez.
Y nunca tuvo la intención de comprar nada con él.
Por la tecnología de Fu Beihong.
El monto de su depósito
nunca fue un secreto para Mei Ji.
Lo que quiero discutir contigo hoy es
de Fu Beihong
de la Universidad del Noreste,
yo admito eso
Yo conozco Fu Beihong
y conozco la tecnología de petróleo de carbón que mencionó.
pero no puedo encontrar
No es de mi incumbencia si sus habilidades son útiles.
Solo quiero ahorrar para mi vejez.
Solo comprarían algo con 10 millones de yuanes.
Nadie sabe si es real o falso.
Sr. Shibuya.
Quieres la verdad, ¿verdad?
¿Crees que esta es la verdad?
Sentido común en absoluto.
Por lo que sé sobre el director Li,
el precio es razonable,
pero
Es suficiente atraer a Fu Beihong para que se comunique contigo.
Mientras puedas controlar a Fu Beihong,
tienes los medios.
Para entregar las cosas.
Mientras domines la tecnología patentada del alquitrán de hulla,
no importa para japon
y el KMT,
te dare uno mas
como moneda de cambio.
Y los 10,39 millones de yuanes de tu depósito
será más garantizado.
solo puedo decir eso
esta es la especulación del Sr. Shibuya.
No es un hecho.
Solo tu puedes probarlo
Es en realidad un hecho.
La oficina espera que encuentre a Fu Beihong lo antes posible.
Y obtener su tecnología
y presentarlo al ejército imperial.
Esa es la única forma de probar tu lealtad.
Si puedes lograr esto,
seremos capaces de perdonar
los rumores contra ti.
Podemos...
Podemos cooperar felizmente de nuevo.
Como para
el manejo del incidente de Guo Heavy Rain
lo que el ejército imperial quiere de ti es atrapar al asesino.
si atrapas
son verdaderos comunistas,
por supuesto que no tendremos ninguna objeción.
Pero si
Sigue siendo un cuco como el Dr. Yang Junping,
mei ji y yo
no podía simplemente sentarse y no hacer nada.
Porque uno debe elegir hacer
lo dificil pero acertado,
no debe elegir hacer algo simple o incluso
engañarte a ti mismo y a los demás?
Shibuya tiene un buen punto.
Estaré a la altura de las expectativas de Meiji.
Excelente.
No esperaba que Li Lisi ganara tanto dinero.
Incluso usó el dinero para hacer negocios con Fu Beihong.
Qué hallazgo inesperado.
De hecho es inesperado.
Finalmente entiendo ahora.
Arriesgamos nuestras vidas
todo ese trabajo duro
Es para
para que el Sr. Dai construya su nido de amor
por su amada mujer.
Obedecer ordenes
Es el deber ineludible de un soldado.
¿Qué orden?
Transportar a los prisioneros de guerra
para localizar a Fu Beihong
o es Boss Dai quien quería saber
para saber más sobre las mercancías de contrabando.
¿Crees que realmente daría la orden?
usar la bomba para matar a Li Lixing?
No crees ningún problema.
Ese es el trabajo de nuestro superior.
No tenemos que decidir.
Por favor informe a su superior.
Quiero ver el Zorro Plateado.
¿Cómo podrías posiblemente
¿como pudiste?
Si nuestra misión aquí
porque nuestra misión aquí es sacrificar niños,
recuperar los muebles y enseres suntuarios del Cacique.
Entonces prefiero renunciar.
¿Dónde quieres retirarte?
El mando militar no es una huerta.
Que puedes entrar y salir cuando quieras.
¿Estás tratando de servirme?
Creo en controlar a Li Lixing
que el verdadero propósito de la cumbre
fue el verdadero propósito de Summit de hacer esto.
para hacer otro
Cosas inocuas.
No tenemos que pensar en eso.
Nosotros tampoco deberíamos.
colmillo jiashu,
errores y simpatía barata,
no solo nos costarán la vida,
pero también destruir nuestras carreras!
Estimado metalúrgico Jingcherng,
y sigue las reglas
reunir tu voluntad
para defender al líder.
Esto es lo que debemos cumplir.
No debes sentarte en el lado torcido.
Uno de nosotros se sentará sobre nuestras cabezas.
¿Cómo podemos sentarnos erguidos?
Director Ye.
Yalú.
dijiste eso
Podemos usar el conflicto entre Ye Xingcheng y Li Lian
para luchar por Ye Xing Cheng
Ye Xingcheng no es tan simple como crees.
nuestra misión es
¿alguna vez ha sido más fácil?
¿Todavía crees que vale la pena?
Por derrotar a Ye Xingcheng,
¿Qué precio pagará por tomar la ciudad de Ye Xing?
esta es una orden
es una misión
Y negociar un precio con la organización.
¿Estás loco?
Esta funcionando.
Entonces, ¿por qué tienes esa mirada?
Esta es solo la primera ronda.
Li Lian Sheng fue derrotado.
No podía simplemente dejarlo ir.
Basado en mi experiencia,
Todavía está lejos del final.
Tú y el viejo Zhao
con Zhao.
Especialmente la evacuación del camarada Haichao.
Entiendo.
Nos vemos.
Bienvenido la próxima vez.
¿Qué estás mirando?
Sr. Tao, ¿qué pasa?
Hoy no hay muchos clientes.
Todavía tengo una señorita para servir.
Voy a volver a la tienda. Cuidarse.
Déjamelo a mí. No te preocupes.
Suficiente.
Apresúrate. ¿Que información?
Es como dibujar fantasmas.
¡Dibujó todo el libro!
¿Quién dibujó eso?
¿Quién más puede ser?
Jefe Tao.
¡Dámelo!
Señor. Persona,
y se basa en él todos los días.
Él es tan misterioso.
creo que puede ser un problema
Copié esto.
¿Es suficiente?
¿Puedo irme ahora?
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Toma esto.
Gracias jefe.
Director Ye.
Planeaba atrapar a los comunistas.
la captura del Partido Comunista?
Y hoy tiene a todos aquí.
¿Hay una nueva misión?
Sí hay.
Me tomo
para conseguir este cuaderno.
que es posible
ese es el codigo secreto
de los agentes del Partido Comunista que acechan en el número 76,
o el manual de contacto.
espero que todos ustedes
trabajar y tirar juntos
descifrar esto lo antes posible.
Pasa esto.
Director Ye,
tenemos
vamos a algún lugar a hablar.
Entonces ustedes dos hablan de eso.
Qué pasa
director ¿Sí?
¿Quién escribió este cuaderno?
¿Has olvidado las reglas?
No preguntes lo que no debes preguntar.
No te preguntaré. no preguntes
Pero creo que el guión es un poco...
Puedes decir lo que quieras.
Director Ye!
Esto no es un libro de contraseñas.
Este libro de cuentas está escrito con el código de Hubei.
Es similar al código de Suzhou.
¿Qué código?
Que desastre.
Esto es
Es el libro de cuentas utilizado por los empresarios para llevar las cuentas secretas.
Mira este.
Este párrafo
153 yuanes abajo.
Y el beneficio neto fue de 208 yuanes.
Así es como llevan las cuentas algunos lugares de Hubei.
Es por eso que el Director Ye
por eso te pregunte donde conseguiste el cuaderno?
Esto no es mucha información.
Creo que son todos comunistas.
este debe ser Jun Tong.
Así es.
Él está fuera.
Todos.
Gracias a todos
gracias por tomarse un tiempo de su apretada agenda para ayudarnos.
Hemos descubierto el libro de alfileres.
El siguiente paso es
la División de Inteligencia tomará medidas pronto.
Por favor, mantenlo en secreto.
Y no se lo digas a nadie.
Tenga la seguridad, Director Ye
suficiente.
Es hora de comer.
Todos vayan a Xiao Tao Yuan y cárguenlo a mi cuenta.
gracias director Ye
¡Puedes irte ahora!
Vamos.
¡Gracias, directora Ye!
No seas tímido.
Está bien.
Zhu Yu, esto es a las 13:00.
Hermano.
Zhu Yu es una mujer débil.
¿Cómo podría ella saber
¿Cómo podía ella saber acerca de estas cosas?
Para animarla.
Enamórate de ella.
Creo que Zhu Yu es honesto y sincero,
para ser su información privilegiada.
Ella no lo entendió esta vez.
Ella podría sacarlo la próxima vez.
Está bien.
Déjala salir esta vez.
Correcto, hermano.
Sobre Li Heping.
de Li Heping.
Un punk tratando de cruzar un puente lo conocía
dijo que Li Heping
Vivía en el Salón de Humo
En el Jardín Datong al lado del patio.
La gente que no sabe de él pensó
simplemente entró a fumar.
En realidad, acaba de entrar por esa puerta.
Y hay una puerta oculta detrás de él.
Ahí es donde vive.
Hermano.
Señor, ¿tiene morfina Lao Shi?
medicina extranjera
No es tan bueno como ungüento de tierra.
Entra y pruébalo. Conocerás su autenticidad.
Todavía creo en las medicinas extranjeras.
¿Tienes yeso de Old Sassoon?
Si lo hay, lo intentaremos.
La medicina extranjera sí existe.
Por favor entra.
Por favor, busque una habitación privada interior.
DE ACUERDO. Por favor.
Este entonces.
Está bien.
Tráiganos los productos para que los revisemos.
Esperar.
Hermano.
Mira este.
Hay un pequeño patio detrás de aquí.
Li Heping vive en esta casa frente a nosotros.
¿Quién es exactamente este chico?
No preguntes lo que no debes preguntar.
Me voy ahora.
No me extrañes demasiado.
Realmente disfruta de la vida.
La cintura es elegante.
Callarse la boca.
Señor, ahí está.
¿Es él?
Perro de cuatro ojos.
Ve y encuentra algunos amigos.
que están aquí las 24 horas del día.
Sí
no debes decirle a nadie
sobre esto a nadie.
Puedes estar seguro.
Seguir.
El corazón de Yue Yan es mucho mejor.
El corazón de Yue Yan está mucho mejor ahora.
Su enfermedad ya no ocurrirá con frecuencia.
He discutido con tu madre
para enviarte a ti y a Shitou a la escuela.
Qué opinas
mamá.
¿De verdad nos vamos a quedar aquí todo el tiempo?
Y no nos iremos en poco tiempo.
¿Puedo llevar comida a la escuela?
Quiero el cerdo estofado.
Todo lo que sabes es comer.
¿Quién es ese?
Soy yo.
Abriré la puerta.
Disfruta la comida.
No digas tonterías.
Director, ¿por qué está aquí?
Subdirector Fang, ¿es conveniente hablar?
Sí, por favor.
Está bien.
Director Li.
¡Está rico!
Subdirector Fang, ¡eres una bendición!
Director Li, ¿le gustaría sentarse y comer juntos?
Haré algunos platos más.
No no. Solo cinco minutos.
Necesito hablar con el subdirector Fang.
¿Hay una habitación privada?
Sí tenemos.
¿Qué tal si hablamos en el dormitorio?
Está bien.
directora, por favor.
Por favor, siéntate en el sofá.
El subdirector Fang no tiene elección.
No hay muchas personas en las que pueda confiar.
Director, por favor dígame.
Este es un amigo mío muy importante.
Su identidad es un poco especial.
me ayudo con unos
algo muy importante para mi.
No quiero que nadie sepa de él.
Comprendido.
Pero me veo obligado a
para invitarme a hacer el trabajo.
Sé que eres confiable.
Así que solo te dije esto.
Y déjalo vivir al lado del tuyo.
Cuídalo de ahora en adelante.
Gracias por tu confianza.
Hidalgo,
¿Puedo tener tu nombre?
¿Puedo tener su nombre, Zheng Nanyan?
Sr. Zheng,
encantado de conocerlo.
He oído hablar mucho de tu nombre.
Mi placer.
Organizaré un puesto para ti el 76.
De ahora en adelante, todos trabajaremos en el edificio.
DE ACUERDO.
Anciano
Déjame presentártelo.
Este es Zheng Nan Yan, Sr. Zheng.
Va a ser nuestro prójimo.
el vive al lado
señora. Colmillo, encantado de conocerte.
Sr. Zheng, cuide de ella de ahora en adelante.
En el futuro.
Está bien. Es todo por hoy.
Eso es todo.
A partir de ahora, encuentra tu propio lugar.
Déjame despedirte.
Está bien.
Nos vemos.
Tienes razón,
El telegrama de haichao dejó a Li Lixing sin palabras.
Este es solo el comienzo.
Cuando vengan los soldados, bloquearán lo que venga.
Lo que está destinado a ser eventualmente llegará.
Este...
¿De dónde es Zheng Nanyan?
¿De qué estaba hablando?
Li Shi dijo que
Zheng Nanyan había sido
ayudándolo con
algo muy importante
¿Algo muy importante?
¿Está relacionado con Fu Beihong?
¿Quién es también el amante del camarada Li Zhengxun?
Y la novia de Tang Xingru,
en fin, es lo que más nos importa.
hay otra posibilidad
li li está mintiendo
para probarnos a propósito.
Vino a informarme a propósito.
Te dije que Zheng Nanyan trabajaría en el No. 76.
Con su estilo habitual,
él no tiene que decirme eso.
¿Eres el alborotador?
Es un movimiento tan complicado.
Enviando a Zheng Nanyan directamente a ti
ese es el comienzo del próximo movimiento de Li Ling Shi.
Zheng Nanyan es solo sus matones.
¿Debo informar al Viejo Zhao mañana?
No te preocupes.
Observémoslo durante unos días.
lo que mas me preocupa
para Haichao.
¡Correr!
Qué pasa
justo ahora se oyó un disparo.
¿Se enteró que?
Nada.
¿Tuviste una pesadilla?
No he tenido un sueño en años.
Los secretos pueden ser revelados en un sueño.
Hoy es realmente especial.
¿Cómo es eso?
Haichao fue arrestado en mi sueño.
Sexto.
Estás demasiado nervioso.
Al contrario, es posible que te hayas relajado.
Voy a estar allí.
Incluso cuando me iba a la cama, solía pensar mucho.
Pienso en ello todas las noches antes de irme a la cama.
Li Shi Li, Ye Xing Cheng Shibuya,
tenía curiosidad por
no puedes irte a la cama hasta que lo pienses.
Entonces puedo recordar
En mi sueño.
Ahora que estás aquí,
ella está aliviada.
Incluso grítalo en tus sueños.
Yo solía
imaginar esto.
Suficiente.
Acostarse.
Estoy aquí.
Subdirector Fang, ¿desayuno?
Mañana.
Subjefe Fang.
Buenos días, Sr. Zheng. Qué vas a...
Mudarse a una nueva casa.
¿Solo tienes este pequeño equipaje?
¿Has preparado los muebles?
No tengo nada que preparar.
Hay una cama para dormir y
y una mesa donde podemos comer.
Eso es suficiente.
No tienes nada...
No le importan las comodidades materiales.
El Sr. Zheng es despreocupado.
¿Eso es genial?
Sra. Fang, creo que
el ambiente va a cambiar
su vida.
Es por eso
lo mas importante ser hombre
para adaptarse al entorno.
Mira este.
Su subdirector Fang
Puede adaptarse bien a los entornos.
¿Bien?
Subiré ahora.
Vale, cuéntanos si tienes algo más.
Está bien.
¿Palitos de masa frita?
-Gracias. -No hay necesidad.
No, gracias.
Primero es Ye Xingcheng.
Ahora Zheng Nanyan también está aquí.
Debemos
Estará bien.
Como siempre fue,
Tomaré lo que venga.
¿Qué término solar es hoy?
¿Por qué el exterior de repente se ve tan brillante?
Alguien está ahí arriba.
Como nadie viene, no es un festival de todos modos.
El recien llegado
insisten en ordenar por la mañana.
No sé qué presumir.
¿Quién es ese?
Ve a verlo por ti mismo.
Aún no ha terminado su trabajo.
Sr. Zheng, es usted.
Subdirector Fang.
Limpiaste todo el corredor.
Sí
deberías dejar de hacer esas cosas.
Puedes contratar a algunos sirvientes para que se hagan cargo.
No es gran cosa.
Eso es lo que debo hacer. ella es nueva
Sólo piensa en mí como un limpiador.
Quién limpia el lugar.
Esto no funcionará.
No limpies el cristal.
Le pediré a un amigo que lo limpie.
Puedes dejar la ventana abierta si no necesitas nada más.
Debes limpiarlo.
¿Por qué no?
Porque esa es mi oficina.
Lamento molestarlo.
Sr. director, el director Ye está aquí.
Qué pasa
informar al secretario Zheng?
¿Por qué está Zheng aquí?
Te diré lo que tengo que decirte.
¿Cual es el problema?
¿No puedes decirme? Incluso yo estaba en guardia.
No de ti.
El tabique tiene oídos.
subjefe colmillo,
Tenía miedo de que te fueras, así que te llamé.
No hay otros arreglos para hoy.
Tengo mucho trabajo
acerca del trabajo.
Para hacer los preparativos,
y nos vemos allí de inmediato.
Sí, secretario Zheng.
Esperamos su visita entonces.
Está bien.
Adelante.
subdirector colmillo,
¿qué estás haciendo?
¿Te mudas?
No he limpiado la oficina.
Solo puedo usar tu oficina.
subdirector colmillo,
no salgamos hoy.
Por favor, dame una introducción completa.
De la División de Inteligencia.
Todo, grande y pequeño
Soy todo oídos, ¿de acuerdo?
Está bien.
¿No lo has investigado también?
¿Cuál es el resultado?
¿De qué sirve el código de Hubei?
¿Quién tiene tantas bocas?
Las paredes escuchan. Tienen bocas.
Es fácil sacrificar tu vida
pero es más fácil sacrificar tu reputación.
La broma del subdirector Fang se extendió por todas partes.
¿Qué puede esconder 76 en un lugar lejano?
Incluso puede esconder un cuco.
¿Crees que estaba dispuesto a ir a tal problema
Sí
todos somos tus piezas de ajedrez.
Somos familias. no voy a explicar
Es la mayor confianza.
Gracias, directora.
Oso volador.
Director
¿Están aquí las cinco furgonetas de vigilancia?
Ellos tienen.
Recuerdo que todo lo que tenemos
solo tiene un carro detector.
¿Cómo es que hay uno más?
Uno nuevo.
¿En realidad?
Camioneta,
¿Es algún equipo nuevo?
¿qué hay con eso?
Tengo un equipo nuevo.
subdirector colmillo,
ellos están teniendo un simulacro hoy
un coche detector de radio
de la comisaría de la policía militar
hay mas que estos dos?
Hay cinco en total.
Tres están estacionados afuera.
tenemos que practicar
método de eliminación cruzada.
Cinco vehículos están realizando un reconocimiento en la misma zona
y dibuja cinco áreas sospechosas para superponer
a ver si podemos encontrar la ubicación
pronto a la estación sospechosa.
¡Increíble! ¿Quién te dio esta idea?
¡Es un experto!
Ellos son maestros.
Es solo un poco problemático.
Piénsalo.
Nadie puede reunirse a voluntad.
Cinco furgonetas de detección de radio.
Además, el objetivo es demasiado grande.
Si salen cinco autos al mismo tiempo,
las personas que tocan estaciones de radio lo habrían descubierto
bien.
¿Asistirá el jefe Su?
unirse a nuestro simulacro?
Debería ser el Jefe de Sección Su
pero nunca la veo aquí
está bien.
No hablaré más.
Vuelve a tu trabajo.
Muy bien, Subdirector Fang.